Interfaz de Inicio:
Al entrar en la página web, los usuarios verán una pantalla de inicio con dos opciones principales:

Buscar Trabajo: Esta opción llevará a los usuarios a una página donde podrán buscar y explorar ofertas de trabajo disponibles.

Contratar Personal: Esta opción llevará a los usuarios a una página donde podrán publicar ofertas de trabajo y buscar candidatos adecuados.

Página de Búsqueda de Trabajo:
En esta página, los usuarios podrán:

Ver una lista de ofertas de trabajo disponibles.
Utilizar filtros de búsqueda para refinar los resultados por ubicación, sector, nivel de experiencia, etc.
Hacer clic en una oferta de trabajo para ver detalles adicionales y cómo aplicar.
Acceder a su perfil (si ya lo han creado) para guardar trabajos, recibir recomendaciones personalizadas, etc.
Página de Contratación de Personal:
En esta página, los usuarios podrán:

Publicar nuevas ofertas de trabajo, ingresando detalles como título del trabajo, descripción, requisitos, ubicación, etc.
Ver una lista de candidatos disponibles (si la plataforma proporciona una funcionalidad de perfil público).
Utilizar filtros de búsqueda para encontrar candidatos que coincidan con los criterios específicos del trabajo.
Acceder a su perfil (si ya lo han creado) para gestionar las ofertas de trabajo publicadas y las aplicaciones recibidas.



En la pestaña de contratar empleados encontraremos una opcion para que las empresas creen sus anuncios, sus anuncios ya creados con las personas que han aplicado a ellos.

Tambien encontraremos otra pestaña de perfiles, donde las empresas podran ver los perfiles de las ultimas personas que se han registrado y si les interesa tendran la opcion de escribirles un mensaje


javascript> validar formularios y filtros de busqueda